In questo video scoprirai come
modificare i metadati dei modelli di
diagrammi di flusso nell'Interfaccia
di amministrazione di Dragon per
supportare meglio i flussi di lavoro
del personale infermieristico
nell'intera organizzazione.
In qualità di amministratore, puoi
modificare le impostazioni chiave che
definiscono la documentazione clinica,
tra cui la modifica di linee di
servizio, ruoli e tipi di modello,
nonché come abilitare o disabilitare
la modalità ambiente.
Prima di iniziare, assicurati di avere
il ruolo di amministratore di Dragon.
Il provisioning dell'ambiente è
completo, la connessione alla cartella
clinica elettronica è configurata e
gli schemi dei diagrammi di flusso
sono stati esportati come file JSON.
Verifica anche che l'ID ambiente sia
corretto e che il caricamento dello
schema sia stato completato.
Iniziamo.
Prima di tutto, accedi all'Interfaccia
di amministrazione di Dragon.
Nella sezione Dragon Copilot seleziona
"Infermieri", quindi conferma o scegli
l'ambiente in cui vuoi eseguire gli
aggiornamenti.
In Strumenti per infermieri e
Configurazione seleziona "Gestione
diagrammi di flusso". Questa è la
posizione in cui potrai gestire e
aggiornare i modelli di diagrammi di
flusso. Seleziona uno o più modelli.
Dopo la selezione, la barra degli
strumenti attiva le opzioni per la
modifica.
Seleziona "Modifica" per aprire il
pannello dei metadati a destra.
Qui puoi aggiornare la linea di
servizio, il ruolo e il tipo di
modello.
La linea di servizio e il ruolo
possono includere più valori, mentre
il tipo di modello consente una sola
selezione.
Modifica i campi in base alle tue
esigenze in modo che corrispondano ai
flussi di lavoro per i team di
infermieri. Al termine degli
aggiornamenti, seleziona "Salva
modifiche". La tabella di gestione dei
diagrammi di flusso verrà aggiornata
automaticamente per visualizzare gli
aggiornamenti.
Puoi anche usare la gestione dei
diagrammi di flusso per abilitare o
disabilitare la modalità ambiente per
modelli specifici.
Se per un modello è abilitata la
modalità ambiente, l'opzione Modifica
consente di disabilitarla. Se la
modalità ambiente è disabilitata,
l'opzione Modifica consente di
abilitarla.
Quando selezioni più modelli con stati
di ambiente misti, l'opzione diventa
inattiva, quindi assicurati che tutti
i modelli selezionati condividano lo
stesso stato se vuoi aggiornarli
insieme.
La modifica dei metadati dei diagrammi
di flusso garantisce che la
documentazione clinica rimanga
pertinente, accurata e allineata ai
flussi di lavoro dell'organizzazione,
migliorando la coerenza e la qualità
dei dati.
Grazie per l'attenzione.